Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/product_variations.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::product_variations
source: Product Variations
ja_jp: 商品バリエーション

# Addons::description::product_variations
source: Create products with different feature variants (for example, a different color or size), and let customers select the desired variant.
ja_jp: 異なるバリエーション (例：カラーやサイズ) で商品を作成できます。

# SettingsSections::product_variations::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::product_variations::variations_allow_own_images
source: Allow own images for child variations
ja_jp: 子バリエーションに独自画像を許可

# SettingsTooltips::product_variations::variations_allow_own_images
source: If child variations aren't allowed to have their own images, they will use the images from the default variation of the catalog item.
ja_jp: 子バリエーションに独自画像が許可されていない場合、デフォルトバリエーションの画像が使用されます。

source: Change default variation when it gets hidden or runs out of stock
ja_jp: 非表示になったり在庫がなくなった場合は、デフォルトのバリエーションを変更してください

source: Ensure that customers always see the products that are in stock first. We recommend leaving this setting enabled for better filtering of variations.
ja_jp: 在庫のある商品を常に表示します。（推奨）

# SettingsOptions::product_variations::variations_allow_own_features
source: Allow own feature values for child variations
ja_jp: 子バリエーションに追加情報を許可

# SettingsTooltips::product_variations::variations_allow_own_features
source: If child variations aren't allowed to have their own values for features, they will use the values from the default variation of the catalog item.
ja_jp: 子バリエーションに追加情報が許可されていない場合、デフォルトバリエーションの値が使用されます

source: Show all possible feature variants
ja_jp: 考えられるすべての機能バリエーションを表示

source: Show a feature variant even if it is not available for this variation.
ja_jp: このバリエーションで使用できない場合でも、機能のバリエーションを表示

# Languages::product_variations.product_type
source: Product type
ja_jp: 商品タイプ

# Languages::product_variations.product_type.catalog_item
source: Catalog item
ja_jp: 商品

# Languages::product_variations.product_type.variation_of_catalog_item
source: Variation of a catalog item
ja_jp: 商品バリエーション

# Languages::product_variations.belongs_to_catalog_item
source: Belongs to catalog item:
ja_jp: 商品に所属

# Languages::product_variations.variations
source: Variations
ja_jp: バリエーション

# Languages::product_variations.variation_of_product
source: Variation of catalog item <a href="[url]">[product]</a>
ja_jp: <a href="[url]">[product]</a>のバリエーション

# Languages::product_variations.group_code
source: Variation group
ja_jp: バリエーショングループ

# Languages::product_variations.group_code.placeholder
source: Set custom group code here
ja_jp: カスタムグループコードを設定

# Languages::product_variations.group_code.description
source: Use the group code on a product editing page or during import to add the product to this group as a variation. A group code can contain only digits, Latin characters, and the following signs: "-" and "_".
ja_jp: 商品編集ページまたは商品をバリエーションとして追加インポートする際にグループコードを使用します。グループコードは英数字および "-" と "_" のみを使用できます。

# Languages::product_variations.group_code.link
source: Add to variation group
ja_jp: バリエーショングループに追加

# Languages::product_variations.add_variations
source: Add variations
ja_jp: バリエーションの追加

# Languages::product_variations.link_existing
source: Use existing products
ja_jp: 既存商品を使用

# Languages::product_variations.create_new
source: Create new products
ja_jp: 商品を作成

# Languages::product_variations.add_variations_description
source: Add variations to generate a group of similar products that differ in color, size, etc. Or add this product to an existing group by entering the group code.
ja_jp: バリエーションを追加して、色やサイズなどが異なる類似商品のグループを生成します。または、グループコードを入力して、この商品を既存のグループに追加します。

# Languages::product_variations.manage
source: Manage variations
ja_jp: バリエーションの管理

# Languages::product_variations.edit_features
source: Edit features
ja_jp: 追加情報を編集

# Languages::product_variations.delete
source: Disband group
ja_jp: グループから除外

# Languages::product_variations.remove_variation
source: Remove variation from group
ja_jp: バリエーションをグループから削除

# Languages::product_variations.delete_product
source: Delete product
ja_jp: 商品を削除

# Languages::product_variations.mark_main_product
source: Set as default variation
ja_jp: デフォルトに設定

# Languages::product_variations.no_available_features
source: This product doesn't have features that allow grouping products. Please make sure that:<ol><li>You have created at least one feature with <b>Purpose:</b> <i>Variations as separate products</i> or <i>Variations as one product</i>.</li><li>You have specified the value of that feature for the product.</li></ol><a href=[manage_features_href]>Manage features</a>
ja_jp: この商品には、商品をグループ化できる機能がありません。 次のことを確認してください。<ol><li><b>目的：</b><i>個別商品としてのバリエーション</i>または<i> 1つの商品としてのバリエーション</i>で少なくとも1つの機能を作成している。</li> li>商品の機能値を指定しました。</li></ol><a href=[manage_features_href]>機能の管理</a>

# Languages::product_feature.purpose.group_catalog_item
source: Variations as separate products
ja_jp: バリエーション（異なる商品を作成）

# Languages::product_feature.purpose.group_catalog_item.description
source: For cases when a few similar products differ visibly by a feature, and have different names (for example, multiple "Color" variants of a T-shirt). These products will appear as separate positions in the catalog. Customers will also be able to select the desired feature value on the product page. To achieve this, <b>set up variations for products with this feature</b>.
ja_jp: 追加情報により見た目が違う場合（例：Tシャツの複数の "色"）: 異なるバリエーションは別々の商品としてショップフロントに表示され、また商品ページにおいては異なる追加情報として選択できます。<b>この追加情報を商品のバリエーションに設定してください。</b>

# Languages::product_feature.feature_style.dropdown
source: Drop-down list
ja_jp: ドロップダウンリスト

# Languages::product_feature.feature_style.dropdown_images
source: Images
ja_jp: 画像

# Languages::product_feature.feature_style.dropdown_labels
source: Text labels
ja_jp: テキストラベル

# Languages::product_feature.purpose.group_variation_catalog_item
source: Variations as one product
ja_jp: バリエーション（1商品内に設定）

# Languages::product_feature.purpose.group_variation_catalog_item.description
source: For cases when a few similar products differ by a feature, but have the same name and similar appearance (for example, multiple "Size" variants of a T-shirt). These products will occupy a single position in the catalog. Customers will be able to select the desired feature value on the product page. To achieve this, <b>set up variations for products with this feature</b>.
ja_jp: 同名、見た目は同じだが異なる追加情報の場合（例：Tシャツの複数の "サイズ" ）: 商品ページにおいて異なる追加情報として選択できます。<b>この追加情報を商品のバリエーションに設定してください。</b>

# Languages::product_variations.error.group_not_found
source: Variation group #[id] not found
ja_jp: バリエーショングループ #[id] が見つかりません

# Languages::product_variations.error.product_not_found_in_group
source: Product #[product_id] not found in variation group "[group_code]"
ja_jp: バリエーショングループ "[group_code]" に商品 #[product_id] が見つかりません

# Languages::product_variations.error.cannot_mark_main_product_child_product
source: Product #[product_id] in group "[group_code]" isn't a variation, so it can't become default for a catalog item
ja_jp: グループ "[group_code]" 内の商品 #[product_id] はバリエーションではないため、デフォルトに設定できません。

# Languages::product_variations.error.generate_combinations_is_empty
source: Couldn't generate variations. Please specify the values of features to generate variations.
ja_jp: バリエーションを作成できません。追加情報のバリエーションを選択してください。

# Languages::product_variations.error.generate_products_is_empty
source: No new products were created
ja_jp: 新しい商品は作成されませんでした

# Languages::product_variations.error.product_not_found
source: Product #[product_id] not found
ja_jp: 商品 #[product_id] は見つかりませんでした

# Languages::product_variations.error.group_not_found_by_product
source: Couldn't find variation group for #[product_id] "[product]"
ja_jp: #[product_id] "[product]" のバリエーショングループは見つかりませんでした

# Languages::product_variations.error.feature_combination_is_invalid_for_product
source: Wrong combination of features for product #[product_id] "[product]"
ja_jp: #[product_id] "[product]" の追加情報のコンビネーションが間違っています

# Languages::product_variations.error.product_ids_empty
source: Products couldn't be found
ja_jp: 商品は見つかりませんでした

# Languages::product_variations.select_variation
source: Select a Variation
ja_jp: バリエーションを選択

# Languages::product_variations.error.group_code_is_required
source: Variation group code must be specified
ja_jp: バリエーショングループコードを指定してください

# Languages::product_variations.error.group_code_is_invalid
source: Couldn't set this code for variation group. A group code can contain only digits, Latin characters, and the following signs: "-" and "_"
ja_jp: このコードはバリエーショングループに設定できません。グループコードは英数字および "-" と "_" のみを使用できます。

# Languages::product_variations.error.group_code_is_duplicate
source: The specified variation group code is already in use
ja_jp: 指定したバリエーションコードは既に使用済みです

# Languages::product_variations.error.features_is_empty
source: Features couldn't be found
ja_jp: 追加情報が見つかりませんでした

# Languages::product_variations.error.no_available_products
source: No suitable products were found
ja_jp: 適切な商品が見つかりませんでした

# Languages::product_variations.error.product_has_not_required_features
source: Product #[product_id] "[product]" doesn't have the required features to become a variation. Please set feature values for that product.
ja_jp: 商品 #[product_id] "[product]" バリエーション用の必要な追加情報がありません。商品に追加情報のバリエーションを設定してください。

# Languages::product_variations.error.product_with_features_combination_exits
source: Product #[product_id] "[product]" has the exact same combination of feature values as a variation that already exists in the group.
ja_jp: 商品 #[product_id] "[product]" には既に同じ追加情報のコンビネーションがあります。

source: Product #[product_id] "[product]" can't be added to the variation group because all products in a variation group must belong to the same storefront.
ja_jp: バリエーショングループのすべての商品は同じショップに属している必要があるため、商品 #[product_id] "[product]" はバリエーショングループに追加できません。

source: Product #[product_id] "[product]" can't be added to the variation group because all products in a variation group must belong to the same vendor.
ja_jp: バリエーショングループのすべての商品は同じ出品者に属している必要があるため、商品 #[product_id] "[product]" はバリエーショングループに追加できません。

# Languages::product_variations.variations_filling
source: Variations
ja_jp: バリエーション

# Languages::product_variations.variations_list
source: Variations
ja_jp: バリエーション

# Languages::variations_in_stock
source: Only "in stock" products
ja_jp: "在庫あり" 商品のみ

# Languages::product_variations.hide_add_to_wishlist_button
source: Hide add to wish list button
ja_jp: 「ほしい物リストに追加」ボタンを隠す

# Languages::product_variations.variations_list_block_name
source: Variations list
ja_jp: バリエーションリスト

# Languages::product_variations.variations_list_tab_name
source: View all variations as list
ja_jp: 全てのバリエーションリスト

# Languages::product_variations.show_variation_thumbnails
source: Show variation thumbnails
ja_jp: バリエーションのサムネイルを表示する

# Languages::product_variations.show_product_code
source: Show product code
ja_jp: 商品コードを表示する

# Languages::product_variations.exim.result_notice
source: Data is imported successfully.<br />New products - <b>[new]</b>;<br />Updated products - <b>[exist]</b>;<br />Skipped products - <b>[skipped]</b>;<br />Total - <b>[total]</b>;<br />Created variations - <b>[variation_created]</b>;<br />Updated variations - <b>[variation_updated]</b>;<br />Disbanded variations - <b>[variation_removed]</b>.
ja_jp: データが正常にインポートされました。<br />新しい商品 - <b>[new]</b>;<br />更新された商品 - <b>[exist]</b>;<br />スキップされた商品 - <b>[skipped]</b>;<br />合計 - <b>[total]</b>;<br />作成されたバリエーション - <b>[variation_created]</b>;<br />更新されたバリエーション - <b>[variation_updated]</b>;<br />除外されたバリエーション - <b>[variation_removed]</b>

# Languages::variation_group_id
source: Variation group ID
ja_jp: バリエーショングループID

# Languages::variation_group_code
source: Variation group code
ja_jp: バリエーショングループコード

# Languages::variation_parent_product_id
source: Variation parent product ID
ja_jp: バリエーション親商品ID

# Languages::variation_sub_group_id
source: Variation sub group ID
ja_jp: バリエーションサブグループID

# Languages::product_variations.feature_used_by_variation_group.tooltip
source: This feature is used by variation group [code]. To choose a different value of this feature for a product, switch to the "Variations" tab of the product editing page. New values can be added on the feature editing page.
ja_jp: この追加情報はバリエーショングループ [code] に使用されています。追加情報の異なるバリエーションを選択するには、商品編集画面の "バリエーション" タブに移動してください。

# Languages::product_variations.variations_naming_strategy.key_value
source: Color: Red, Size: Small
ja_jp: 色: レッド、サイズ： S

# Languages::product_variations.variations_naming_strategy.value
source: Red, Small
ja_jp: レッド、S

# Languages::product_variations.upgrade_notification.convert_variations_title
source: Convert product variations to use features
ja_jp: 商品バリエーションを追加情報に変換

# Languages::product_variations.upgrade_notification.convert_variations_message
source: <p>Product variations in version 4.10.1 are more powerful than ever. They can now occupy separate positions in the catalog, be filtered and imported easily. To achieve this, we remade variations from scratch. They are now based on features instead of options.</p><p><b>We have disabled the old variations in your store, because they won’t work until they are converted.</b> The conversion is automatic, we just need your consent. Please check what we plan to do, and convert variations to use features.</p><p><a href="[convert_url]" target="_blank" class="btn btn-large btn-primary">Check and convert variations</a> <a href="https://docs.cs-cart.com/4.10.x/user_guide/manage_products/products/product_variations.html" target="_blank" class="btn btn-large">Learn more about variations</a></p>
ja_jp: <p>バージョン 4.10.1-jp-1 の商品バリエーションは更に改良されました。より簡単にインポート、フィルターができ、異なるバリエーション毎の商品でショップに表示されます。オプションではなく追加情報からバリエーションが作成されるようになりました。</p><p><b>古い商品バリエーションは変換するまで動作しないため無効化しました。</b>変換自体は自動で行われますが、確認する必要があります。こちらからバリエーションを追加情報に変換してください。</p><p><a href="[convert_url]" target="_blank" class="btn btn-large btn-primary">確認してバリエーションを変換</a> <a href="http://manual.cs-cart.jp/4101jp1/ja/topic/product-variation" target="_blank">商品バリエーション</a> </p>

# Languages::product_variations.feature_can_be_deleted
source: Couldn't delete a feature or its variant because at least one variation group is based on it. Please delete <a href="[href]">these products</a> or disband their product groups, and try again.
ja_jp: 少なくとも１つのバリエーショングループが使用しているため、追加情報またはそのバリエーションを削除できません。<a href="[href]">これらの商品</a> を削除するか、商品グループを無効にし、再実行してください。

# Languages::product_variations.notice.old_product_variations_exists
source: Your store still has old product variations. They currently appear as separate products, without the ability to switch between them. To make them work as before the upgrade, <a href="[convert_url]">convert old variations to new variations</a>. It's easy and automatic.
ja_jp: 古い商品バリエーションが残っています。<a href="[convert_url]">新しい商品バリエーションに変換</a> してください。

# Languages::product_variations.notice.is_old_product_variation
source: This product is an old variation that hasn't been converted yet. To make it work as before the upgrade, <a href="[convert_url]">convert old variations to new variations</a>.
ja_jp: この商品は古い商品バリエーションです。<a href="[convert_url]">新しい商品バリエーションに変換</a> してください。

# Languages::variation_set_as_default
source: Variation set as default
ja_jp: デフォルトバリエーション

# Languages::product_variations.cant_edit_feature_categories
source: Couldn't assign feature to categories or a feature group. Some variations use this feature and aren't in the categories you tried to assign. Please delete <a href="[href]">these products</a>, or disband their variation groups, or assign them to the same categories as feature or feature group, and try again.
ja_jp: 追加情報をカテゴリーまたは追加情報グループに割り当てられません。<a href="[href]">これらの商品を</a>削除するか、バリエーショングループを無効化する、あるいは同じカテゴリーまたは追加情報グループに割り当ててください。

# Languages::product_variations.too_many_combinations
source: Sorry, there are too many possible variations that can be generated. To prevent heavy load, we won't display them here. Please create the products with the right feature values manually or via import, and add them to the group.
ja_jp: 申し訳ありません。生成される可能性のあるバリエーションが多すぎます。重負荷を防ぐため、ここでは表示をしません。 適切な機能値を使用して手動またはインポートで商品を作成して、グループに追加してください。

# Languages::product_variations.generator.features.placeholder
source: Search for features that can generate variations
ja_jp: バリエーションを生成できる機能を検索する

# Languages::product_variations.generator.warning.new_features_add
source: You can add a new feature if you disband the group in the actions menu and create variations again.
ja_jp: アクションメニューでグループを解散し、バリエーションを再度作成すると、新しい機能を追加できます

# Languages::product_variations.generator.feature_variants.placeholder
source: Type to search
ja_jp: 入力して検索

# Languages::product_variations.generator.feature_variants.add_all_variants
source: Add all variants
ja_jp: すべてのバリエーションを追加

# Languages::product_variations.generator.table.title
source: Modify the variations to be created:
ja_jp: 作成するバリエーションを変更

# Languages::product_variations.generator.create_btn
source: Create [n] variation|Create [n] variations
ja_jp: [n]バリエーションを作成| [n]バリエーションを作成

# Languages::product_variations.allow_own_features_setting_changing
source: You've disabled the <b>Allow own feature values for child variations</b> setting. Please export <a href="[url]">all your default variations</a> (use "Export found products" in the gear button) and reimport them. This will apply their feature values to existing child variations.
ja_jp: <b>子バリエーションに独自の機能値を許可する</b>設定を無効にしました。 <a href="[url]">すべてのデフォルトのバリエーション</a>をエクスポートして（歯車ボタンの[見つかった商品をエクスポート]を使用）、それらを再インポートしてください。 これにより、特徴値が既存の子バリエーションに適用されます。

# Languages::product_variations.allow_own_images_setting_changing
source: You've disabled the <b>Allow own images for child variations</b> setting. Please export <a href="[url]">all your default variations</a> (use "Export found products" in the gear button) and reimport them. This will apply their images to existing child variations.
ja_jp: <b>子バリエーションに独自画像を許可する</b>設定を無効にしました。<a href="[url]">すべてのデフォルトのバリエーション</a>をエクスポートして（歯車ボタンの[見つかった商品をエクスポート]を使用）、それらを再インポートしてください。 これにより、既存の子バリエーションに画像が適用されます。

# Languages::product_variations.upgrade_notification.convert_combination_title
source: Convert option combinations to product variations
ja_jp: オプションの組み合わせを商品バリエーションに変換する

# Languages::product_variations.upgrade_notification.convert_combination_message
source: <p>In the upcoming version 4.12.1, product variations will fully replace option combinations. The code that handles option combinations will be removed. Please note that ONLY <a href="https://docs.cs-cart.com/4.11.x/user_guide/manage_products/options/option_combinations.html" target="_blank">option combinations</a> and their code will be removed. <a href="https://docs.cs-cart.com/4.11.x/user_guide/manage_products/options/index.html" target="_blank">Options</a> themselves will remain exactly as they are now.</p><p>Your store still has option combinations. That's why we ask you to convert option combinations into product variations. The process is mostly automatic. We only ask your input to make sure that everything goes smoothly and according to your expectations.</p><p><a href="[convert_url]" target="_blank" class="btn btn-large btn-primary">Convert option combinations</a></p>
ja_jp: <p>次のバージョン4.12.1では、商品バリエーションがオプションの組み合わせに完全に置き換わります。 オプションの組み合わせを処理するコードは、削除されます。<a href="https://docs.cs-cart.com/4.11.x/user_guide/manage_products/options/option_combinations.html" target="_blank">オプションの組み合わせ</a>とコードは削除されますので注意してください。 <a href="https://docs.cs-cart.com/4.11.x/user_guide/manage_products/options/index.html" target="_blank">オプション</a>自体は現在のままです 。</p><p>ECサイトにはまだオプションの組み合わせがあります。そのため、オプションの組み合わせを製品のバリエーションに変換するようお願いしています。プロセスはほとんど自動です。 すべてがスムーズに、期待どおりに行われるように、ご意見をお聞かせください。</p><p><a href="[convert_url]" target="_blank" class="btn btn-large btn-primary">オプションの組み合わせを変換する</a> </p>

source: <p>In the upcoming version 4.12.1, product variations will fully replace option combinations. The code that handles option combinations will be removed. Please note that ONLY <a href="https://docs.cs-cart.com/4.11.x/user_guide/manage_products/options/option_combinations.html" target="_blank">option combinations</a> and their code will be removed. <a href="https://docs.cs-cart.com/4.11.x/user_guide/manage_products/options/index.html" target="_blank">Options</a> themselves will remain exactly as they are now.</p><p>Your store still has option combinations. That's why we ask you to convert option combinations into product variations. The process is mostly automatic. We only ask your input to make sure that everything goes smoothly and according to your expectations.</p><p>However, the Product Variations add-on isn't active in your store yet. You'll need to install or enable it first, and run the conversion.</p><p><a href="[search_for_addon]" target="_blank" class="btn btn-large">1. Activate the add-on</a> <a href="[convert_url]" target="_blank" class="btn btn-large">2. Convert option combinations</a></p>
ja_jp: <p>次のバージョン4.12.1では、商品バリエーションがオプションの組み合わせに完全に置き換わります。 オプションの組み合わせを処理するコードは、削除されます。<a href="https://docs.cs-cart.com/4.11.x/user_guide/manage_products/options/option_combinations.html" target="_blank">オプションの組み合わせ</a>とコードは削除されますので注意してください。 <a href="https://docs.cs-cart.com/4.11.x/user_guide/manage_products/options/index.html" target="_blank">オプション</a>自体は現在のままです 。</p><p>ECサイトにはまだオプションの組み合わせがあります。そのため、オプションの組み合わせを製品のバリエーションに変換するようお願いしています。プロセスはほとんど自動です。 すべてがスムーズに、期待どおりに行われるように、ご意見をお聞かせください。</p><p>ただし、ProductVariationsアドオンはまだECサイトで有効化されていません。最初にインストールまたは有効にして、変換を実行する必要があります。</p><p> <a href="[search_for_addon]" target="_blank" class="btn btn-large"> １．アドオンをアクティブ化する</a> <a href="[convert_url]" target="_blank" class="btn btn-large"> ２．オプションの組み合わせを変換する</a> </p>

# Languages::product_variations.add_all_variants
source: Add all variants
ja_jp: すべてのバリエーションを追加
